---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/28/news125.html
date: 2025-11-28T08:56:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  アスクルはサイバー攻撃の影響で停止していたECサイト「ASKUL」のWeb注文を12月1日週に再開すると発表しました。
  ・一部配送センターでは12月中旬以降の順次再開を予定しています。
  ・現在は一部顧客向けにFAXのみで受注しており、対象は包装用品など230品目と特定の単品商品500品目です。
  ・グループ企業の「LOHACO」など他サービスも一部再開を進めていますが、被害範囲の確認とシステム復旧を継続中です。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
アスクルはサイバー攻撃の影響で停止していたECサイト「ASKUL」のWeb注文を12月1日週に再開すると発表しました。
・一部配送センターでは12月中旬以降の順次再開を予定しています。
・現在は一部顧客向けにFAXのみで受注しており、対象は包装用品など230品目と特定の単品商品500品目です。
・グループ企業の「LOHACO」など他サービスも一部再開を進めていますが、被害範囲の確認とシステム復旧を継続中です。
